טוב, ערב טוב לכולם
אנחנו בשיעור לילה חסור מאוד
זה נושא מאוד מעניין
הנושא של השמירה וההגנה
מי שרוצה להפיץ את השיעור הזה
יותר ממוזמן
מי שרוצה לשאול מצלמות גם מוזמן
נשמח לראות את זה
מה אלה טוב
מה אלה מבורך לכולם
טוב, הנושא שלנו היום
הוא נושא מאוד חסור
נושא השמירה וההגנה
על פי הסודות של
שלמה המלך
אנחנו רוצים
לשפוך הרבה אור על הנושא הזה
מי, מפני מה צריכים בדיוק
להישמר ולשמור עלינו
שתיים
מה יש לשלמה המלך
לעציה של האחרים
ומה זה בכלל הנושא של חותיו שלמה
במקרה הזה, אם בכלל עוזר
איפה עוזר, אנחנו נרדים
אם כבר מדברים על שמירה
אז יש אחד ששומר על כולנו
קוראים לו בורא עולם
אז למה אני צריך לך להערב פה כל מיני אלמנטים
אז בואו נשפוך אור גדול
לכל הדברים האלה, כמובן
כמו שאני אומר, אתם מודמנים שאתם תקשיבו
כמה שיותר, זה חשוב שזה יגיע
הידע הזה לכל העולם
שעה קצת לא נוחה
אני יודע, אבל
זה עוד או לא תשדר בכלל היום
אז לדעתי בכל זאת תשדר
ואני מאמין שזה כבר
יגיע למסתרר, גם השיעור מופלט
ככה, שמי שלא מספיק
אחר כך גם יוכל לשמוע
טוב, אז בואו נתחיל
אנחנו מדברים על נושא של
שמירה והגנה, לכאורה
זה נושא מאוד מאוד
מרתק
למה צריכים שמירה, למה צריך
צבא וביטחון
וזה, אני לא מדבר
רק על הטבע האנושי
שכמובן צריך שישמרו עליו
מעצמו, נכון? כי הוא
מועדת קטן, לא מצליח להסתדר
נגדיש את השיעור הזה
לאילוי נשמעת מזל בת אומן
ולאילוי
נשמעת, סליחה, מזל בת
מרים ורומן
בן עשר
זה לרפואת עידית בטימא
זה לרפואת מורדכי
בן בטיאר, רפואה שלמה
בעזרת השם לכל מי שצריך
ולחיים
עומדים, סוף ין
בואו נתקדם
אתם יכולים לעשות לי בצד, אני נכוון
באהבה מי שצריך, על כל דבר
ועל כל אישוע ועניין, בלעת השם
הוא מועיל מאוד
לימודים האלה, לכל העניינים
שלנו בחיים
אני חווין כמה שחר
בוא נבין מה הרעיון
כי אם אנחנו חיים בעולם
שאנחנו מגיעים להבנה שיש בורא
לעולם, כן?
אם יש בורא לעולם, אז למה שהבורא
יביא אותנו למצב
שאנחנו צריכים להישמר אחד מהשמי
כל כך, מה הסיפור
של הדבר הזה, ודאי שהבורא
ישמור עלינו, וזהו
למה שאני משמר אחד מהשמי, למה גם בטבע זה נראה
ככה, בעלי חיים
מסוימים תופקים בעלי חיים אחרים
ויש קרות אחד גדול
ומוות וטריפה
ועניינים לא נורא, לא כל כך
נחמדים ופשוטים, ובכל זאת
אנחנו שואלים את השאלה למה שהבורא
יש לדבר כזה, למה סביבה בריאה
שהבריאות שבתוכו יצטרכו
להישמר, ועוד ממה אף אחד
לא ממש מבין, ממה בדיוק
צריך להישמר, אז בואו נראה
מה הסיפור של הדבר
הרי אנחנו, בשביל להבין את הדרכים
טיפה לעשות צעד אחד אחורה
כדי להתקדם את הנימה, אז אנחנו מבינים
שמחשבת הבריאה כמו שלמדנו
הייתה לגלות את אורוית ברק
בעצמו, אז אור אינסוף
פה ואור אינסוף כאן ופה
וכל נקודה באור אינסוף היא מציאות
שלא ניתנת להבחנה, כלומר
אין הבדל בין האור הזה לאור הזה
בסדר שכולם בתוך האינסוף
עצמו, מה הוא עשה בחוכמה
האינסופים שלו, ברא אינסוף
צמצומים, והאינסוף צמצומים האלה
שהם מחולקים בעשרה ממדים
הוא ברא אינסוף בריאות
וכל בריאה כזו היא בעצם
כלי תודעתי, בכדור הארץ אנחנו מכירים
את הבריאות, זה דומן, סומך
חי, מדבר
ויהודי
בסדר, יש פה את כל האלמנטים האלה
ובעולמות האלימים
זה יכול להיות מלאכים, צרפים, כמו
פרודס, סחרו, כל מיני עניינים האלה
זה עוד הרבה הרבה הרבה בריאות, המון
שאנחנו לא משתפים בהם בכלל, זה אלפים
זה אינסוף
ואנחנו יודעים
שבכל בריאה כזו
מגלה את האור שלו ובזה נגמרת
מחשבת הבריאה, זהו, אין יותר
יש בריאות שהן גם מתפתחות
נניח אני אדם כמונו ונצאתי
אתכם מהלכים בין העומדים האלה
אז אנשים מתפתחים פה
כן, הם לא נשארים אותו דבר
אז יוסי
שהיה בקיטה א' הוא לא
אותו יוסי שהוא בן ארבעים
בסדר, אותו נפש, אותו תספיר
אותו דרמה, אותו עניינים אבל
נפתח הרבה יותר, למה לפתח
אותו? כי לא צריך להעמיד אותו ולברוא
יוסי חדש, כן? אלא בורא
רוצה גם את אחד בשם יוסי בן
40, שיהיה לו פה כלים
אחרים וגם פה התגלה האור של הבור
זהו, אין יותר מזה עניינים
כן? הבורא מגלה את עצמו, בנו
בכל רגע נתון, וזה
מימוש מחשבת הבריאה, כי
ככה בעצם הבורא מקבל ביטוי
לעצמו ולעצמו
אז כל האינסוף הוא מבטל לעצמו
ואינסוף עמית
ויש על זה הרבה מאוד נסעות
ודענו בהם לא מעט פעמים
כן? נאמר ועשו
לי, נדעת שחלתי
בתוכן
והתאבק הדרך ברכות שלו דירה בתוכנים
וכו' וכו' וכו' וכו' ודיברנו על זה
אין ספור פעם, בסדר?
הנושא הזה של
בתורה, בגמרא, בכל מיני מקומות זה כתוב
של מה שהסברנו עכשיו
בסדר?
אז אמר הרמב״ם, אין בין העולם הזה לעולם הבא
לשיעבוד מרכויות, זה כתוב גם
בעוד מקומות, כמובן, נסע
זאת אומרת, מדרגה לדרגה זה מעין
איזה שהם סלבים של מספקות
ואנחנו צריכים רגע להכיר את הנושא הזה
טוב, טוב, טוב
זהו
זה בגדול, בסדר
עכשיו תראו, איך לוקחים
אור אחד כזה גדול שהוא אינסופי
נניח שהנקודה הזו פה
צריכה להיות הנקודה של
בסדר
הרב יצחק, הנקודה הזו
צריכה להיות פה של הרבי
אוקיי, והנקודה פה
של הרב יצחק
היא נקודה אינסופית
זה אור אינסוף, תבינו מה זה העוצמה
זה לא יצחק
הבן אדם שאנחנו מכירים, הלב המדהים שלו
והסורה הפיסטונית שלו
וכל ההוויה שלו, זה לא זה
זה אור אינסוף, זה מישהו
שאור אינסופי זה אינסוף אינטליגנטי
אינסוף כוח, אינסוף
פשוט בלתי מוגבל, לא מבינים דבר
כזה בסדר, כי אנחנו מאוד מוגבלים פה
בקדור הארץ, אבל האינסוף הזה
הוא עצום, הוא אינסופי, בסדר
ובשביל
שיצחק פה יקווה
איזשהו פתוח, צריך להביא אותו עד
לפה, לכדור הארץ
לאף מסתולגו בשר האדם
אלא אף פרטו להיות יצחק האדם
בסדר, ולא איזושהי נקודה נצופית עצומה
איך עושים תהליך כזה?
זאת שאלה שצריכים לשאול
איך אני לוקע אור אינסוף
ועופר אותו ליצור מוגבל
ומצליחים לתמצאים אור אינסוף
למה שזה קטן ומוגבל
ליצוש, לפרפר, ללא ידע מה
לבן אדם, בסדר, בואו נאמר
אז זאת השאלה שנשאלת
וזה המנגן
כי פה האינסוף הזה
הוא אור עצום
אין פה דינים, אין פה
אגו, אין פה תשפיות שלנו
אין פה את האלמנטים האלה
של פחדים ומה יהיה
ומה לא יהיה, אין פה חצרון
בכלום, הוא במילוי
מוחלט, ביישוב דעת מוחלט
במנוחה מוחלטת
ובכל דבר שאנחנו יכולים אי פעם
לדמיין זה, יש מידי עד אינסוף
בשפע מוחלט, בסדר
לא חסר שם כלום, הוא לא מניע
אותו כלום, הוא לא במרדש
או שום דבר במקום הזה, שום בריאה
מהאנסוף כאן לא נמצאת באיזשהו
פחד פיומי או משהו בזה, זה נצח
אחד גדול, תבינו, זה ההגדרה
של אוכלסוף, ובכל זאת הבורית
ברך רצה לתת לביטוי הזה
של הנקודה האנסופית הזו
איזשהו ביטוי של
אדם מסוים
בצמצום עצום
שידייל פה מציאות
ויהיעדף פה בכל מיני תדרים
כאלה, אוקיי?
והתדרים האלה יקבלו ביטוי
למה, כמה, מדוע, חוץ מלשון
כל מה שנדמין כבר לא מלמד
זה כל מה שאין את הפריעה בגדול
בסדר?
מה שאני רוצה להסביר
זה את התהליך הזה של הצמצום
עד שהבורית ברח היא עוצר
את האדם הזה, שנקרא אנחנו
בסדר?
מה הוא עושה? יש פה אור אחד גדול
שיורד, שימו לב טוב טוב
והאור הזה הוא צח
נקי מאוד מאוד מאוד
הוא מאוד דק, מאוד נקי
כמעט זה אפשר, אפשר לנפוס אותו
זה אור עצום
עכשיו הבורא רוצה
מהאור האנסופי הזה לצמצם אותו
לכלי קטן יותר
אז מה הוא עושה? הוא שם פה איזשהו מסך
מסך הזה קוראים לה ספירה
אל תתבדלו, זה לא איזשהו
משהו מכניס, ספירה
זה אלוקות ברזולוציה
מתומצמת הרבה יותר
מה עושה הספירה הזו?
נכנס פה האור הזה
ועושה פרסה
למה הוא עושה פרסה?
כי רוב האור לא מצליח לגדול
סביב המסך
אוקיי? מה חודר סביב המסך?
אור יותר דק
זה מה שחודר
אם פה זה היה אובי מסוים של אור
פתאום לשם הדוגמני כדי להנחיש
אם זה אור כזה גדול
אז פה יורד אור הרבה יותר
מצומתם מהאור שעבר
כי רוב רובו של האור
חוזר אחורה
הוא לא מצליח לחזור
דרך המסך
הדבר הזה קוראים אור ישר
ולאור שחוזר
ישמו כן
אור חוזר
ככה קוראים לו
ומה שעובר מתחת
זה האור כביכול
היותר גס
כביכול
זה בקפיצה שלי ושלכם
כקיב
זה שוב מאוד מאוד שווה
תבינו את התהליך, אם מי תהיה מבין את התהליך הזה, יבין בעצם את המשמעויות של למה צריך דין ולמה צריך רע בעולם ולמה צריך הגנה וממי צריך להישמר וכל הרעש הזה שאנחנו עוברים פה ביום ובלילה כולנו בלי יותר נכון.
כל אחד בדרמה שלו אבל תזכרו זה אור גס יותר אוקיי האור הגס הזה עדיין הוא מאוד מאוד מאוד זר אבל הוא כבר הרבה יותר גס ובעצם האור הזה כאן הופך להיות מהם כלי לאור הזה שיורד מכאן בסדר זה המשמעות הוא בעצם מתחלק לשני חלקים.
תקרו את האור הזה אוקיי זה אותו אור אוקיי אני עשה משקל של מאה סתם לדוגמה של זכות אני סתם זורק דוגמה.
זה מה של זכות המאה הזה של הזקות עובר דרך המסך כמו שאמרנו ואז הוא הופך להיות 80 אחוז של זכות למה כי רוב האור הזח נשאר למעלה לא יפסיך לעבור.
בסדר ואז יש לנו פה בעצם סוג של מה שאנחנו קוראים לו בשם כלי האור הזח נכנס אל הכלי ומקבל ביטוי.
ככה בורי ברח בורא אורות וכלים בסדר זה מה שהוא רוצה ככה הוא בורא.
הוא בורא אורות וכל זה חשוב מאוד מאוד להבין את המנגנון האם זה ברור כן או לא.
שאלות פה בבקשה תשוב לי שתבינו את הרען הפשוט הזה אם כן נוכל להתקדם אחרת יהיה לכם קצת איזשהו בור קטן בהבנה של הדבר הזה ואני רוצה שתביא את התהליך.
שיש לי שאלה בבקשה.
אתה ציירת פה שני קווים אדומים ואמרת שהשמאלי מגיע ממאה ויורד לשמאלי.
ובצד ימין, מימינו ציירת אחד של מאה זכות ומתחתיו את הכלי.
האם זה אותו אחד או זה מישהו אחר בכלל?
זה אותו אור שמתחלק לשני חלקים.
אחד הופך להיות כלי והשני מישר אור.
בסדר?
אז לאן ה-80 זכות לא הולך לתוך הכלי הזה?
ה-80 זכות הזה הופך להיות בעצמו הכלי.
כן, אבל השאלה שלך היא טובה.
למה? זה עדיין לא...
תראים את כל התהליך, בוא נבין רגע קצור פה, שים לך.
כאור אינסוף יורד, הוא לא יורד בכלי אחד, הוא יורד בהמון המון כלים, לפחות, לפחות בהתחלה, בעשרה, בעשרה מימדים, יש להם אפילו שמות לדברים האלה.
תספר אותה לאלו, קוראים להם כתר, שמעתם על זה בפחומה, ובינה, וחסד, וגבורה, ותפארת, זוכרים?
ונצח, והוד, ויסוד, ומלכות, תראו כמה כלים.
הסערה, עשר ספרות, עשר ספרות בלימה, ככה זה כל הזמן, מה שקורה פה במערכת, אוקיי?
כי זה נעשה בעשרה ממדים, אם אנחנו רוצים קצת להסתבך עוד יותר, תזכרו שכל ספרה כזו גם היא בעצמה מכילה עשר.
זה אינסופי, חבר'ה, זה ממש אינסופי, אינסוף של אורות, ואינסוף של כלים, ממש אינסוף.
עכשיו, הרעיון הוא בגדול, אני ממש ממש ממש מקצר כדי שנבין את העיקרון של הדבר הזה, בסדר?
עכשיו, אל תיכנסו להגדרות, אל תיכנסו להגדרות, תיכנסו רגע להיכנס להבנה שלך, יורד אור, בסדר?
האור הזה מתחלק לשני חלקים, חלק אחד נשאר אור, והחלק השני, ברגע שהוא כבר יורד איזשהו מסך, הוא עובר עיבוי, ואז הוא נקרא כלי או מלבוש, ככה קוראים לו בקבלה, כן?
וממנו הוא יצא, בסדר? אני רוצה לשתת לכם את זה שזה יהיה לכם ברוך, הנה ברגע, הנה זה האור, בסדר? בואו נוציא ממנו עוד אור, זה אותו אור בדיוק בשלב הזה, רק שהוא עובר מסך, הוא הופך להיות כלי, ואז האור העליון נכנס בתוך אור ומתגלה, בסדר? ככה הוא מקבל ביטל, אבל האור השני שעבר עיבוי הוא יותר גז, הוא כבר לא רק האור העליון,
מבחינים את זה בשני שמות פרוטית, האור העליון נקרא בשם רצון להשפיע, או בקיצור רצון להשפיע, ראש למנה, בקיצור, האור הזה שהתאבא ונהגס יותר הם קוראים לו בשם רצון לקבל, אור הלכת, בסדר? יש תפקירות ההבחנה, זאת ההבחנה, רצון להשפיע שזה נטו נטו נטו אהבה ללותנאי, אלטרואיזם, משהו זק, נקי נקי נקי נקי, אין שם איגבוים,
אין שם רצונות, אין שם פשוט פשוט שאני ואתם נטו.
כאילו הרצון לקבל, ככל שהוא יורד ומתאבה יותר ויותר, הוא נהיה גס יותר.
זה רצון לקבל שיורד, והופך להיות יותר ויותר אבה, יותר ויותר גס,
עד שהוא מגיע עד אלינו והוא הופך להיות מאור כזה זר ומיוחד, גוף של בהמא.
או חומר, או שומעת, או בעל חיים, עד כדי כאבו מתאבה.
בסדר? האם עד פה כן או לא?
ככל שאתם לוקחים את האור ומצמצמים אותו מאיזשהו מקום,
המקום הופך להיות כלי גס.
ככל שאתם תצמצמו יותר, הוא יהפוך להיות כלי גס,
עד כך שתשימו טוב טוב,
כל המערכת הזו שבנינו פה, היא מחולקת בעצם לשני חלקים, לגדול.
חלק אחד שכולו אנחנו מכנים בשם קדושה,
על כל המבנה הזה שבניתי לכם כאן,
ואז איפה שומעים?
אנחנו מגיעים כאן לעולם הזה שלנו,
כדור הארץ,
אנחנו נמצאים פה במדור מסוים שקוראים לו בשם תבל,
וכאן אנחנו מתקיימים בני האדם,
בשביל המניח, בחלק ממנו,
והאור ממשיך לרדת.
הוא ממש ממש ממשיך לרדת.
אוקיי? הוא יורד, יורד, יורד, יורד,
עד לאן? עד לנקודת קצה האחרונה,
שגם היא נקראת כתר,
אם פה זה הכי גבוה, וזה נקראת כתר,
אז הוא יורד עד האופחי שלו,
והוא הופך להיות כתר של תומעה.
ועל זה נאמר בזוהר הקדוש,
"זה לעומת זה עשה שם".
זאת אומרת, יש לנו קדושה,
ויש לנו את ההפך הגמור שנקרא תומעה.
ובעצם לקדושה אנחנו קוראים בשם רצון להשפיע.
ובעצם לתומעה,
אנחנו קוראים בשם רצון לקבל.
לא תאמינו, אבל לבני אדם יש גם וגם.
אנחנו מורכבים גם מזה וגם מזה.
האם יש לנו שאלות עד פה, כן או לא?
אם לא תשאלו, לא תדעו.
זה קצת מבלבל עם הכלי של ההתפתחות האישית שלך.
אני זוכר את הכלי שהיה כלי של ההתפתחות שלך שאתה מקבל אותו,
נכנס אור ואתה בכוחות שלך מעלה אותו למעלה ופתאום אני רואה פה מלא כלים,
לא מבין מה הקשר שלהם למה שדיברתי קודם.
קודם כל דיברת על המעבדת, על המנגנון, איך שזה בנוי.
בסדר? על העולמות העליונים, על ההורות העליונים, על העולמות התחתונים, על הכלים התחתונים.
תכף נראה איך זה קשור אליי ואליך.
אוקיי, אז תיארתי פה בני אדם ועוד לא דיברתי עליהם בקלל.
דיברתי על המערכת העליונה בגדול.
חשוב להבין שהגדושה כולה אורות ובאופחילה יש את התאומה.
מה זה? למה זה נקרא תאומה? כי זה משהו הפוך בהגדרה שלו.
זה משהו מלוכלך כביכול בתקופה של הזכות של האור.
הוא גס מאוד ברציונת לאותיתה, הפוכה לחלוטין.
ניתן דוגמה אם הגדושה רוצה רק להשפיע ולתת לכל העולם ולעשות הכל לטובת הכלל.
כמה היא חיה בנפרדות ומה שמעניין אותה זה איך להשחיק ולהשמיד כל דבר שמתקיים בבריאה.
אם פה זה מקור החיים, אז פה זה מלאך המוות.
בסדר? בגדול, חשוב שנבין את המנגנונים האלה, הם מתקיימים בבריאה כולה
וכן, הם משפיעים על כל אחד ואחד מאיתנו, כל אחד לפי הרמתו.
בוא נתקדם רגע ואתה תראה, תסתבר תמונה קרית מאוד מאוד גדולה.
מי שרוצה להפיץ את השיעור הוא מוזמן וכל מי ששואל, ב-19 לחודש חצי לנובמבר
מוזמן וכל מי ששואל, ב-19 לחודש חצי לנובמבר
שמשמור דבר מאוד מאוד מלא
מזה אנחנו עושים
מזה אדם חלק טוב
חלק רע
אנחנו נמשכים גם לרע
נמשכים גם לטוב
אוקיי? יש לזה הרבה שמות
לכוחות האלה שמשכים לנו
יצר טוב ושרה לא משנה
בוא נתכף לזה כפסותו
כפסותם של הדברים ונראה טוב
תראו, האם את פה מישהו לא מסכים
שיש בו חלקים מאוד מאוד
אטרואיסטים מדהימים שרוצה להשפיע
טוב לעולם ולהציל את העולם
ולעזור לאנשים, ממיוחד לי יהודי
יהודי איתו מלא מלא אור אחד גדול
והוא עשוי ממלא מלא טוב
והוא רוצה לעשות מלא טוב לעולם
אין יהודי ויהודייה שאני מכיר
גם אם הוא נראה גר
ולא מאמין, זה רחוק
זה יהודי, זה יהודי
ויש
במיוחד גם את תל ארה יהודי
ואין לו שום דבר, קטע
כלי
משהו בהוויה שלו
שזה יכול להיות דבר נורא איזה
בסדר?
האם את פה כן או לא?
יופי
אנחנו תקועים באמצע
בין שני העולמות
מה המטרה שלנו בעצם?
להתקיים ולעבור פה איזשהו תהליך התפתחותי
שכל התהליך ההתפתחותי
שאנחנו עוברים פה
הוא תהליך מונחה
למה הוא תהליך מונחה?
כי אני לא פה בשבילי
מישהו ברא אותי
בשבילי שאני אתקיים
כן? בעל כוחי
לא שואלים אותי בכלל
יורן סוף רוצה שאני אתקיים
כי אני פונקציה ממחשבת הבריאה
ואני אמור להתקיים
ואף אחד איכן לא שואל אותי
אם אני אתקיים או לא אתקיים
בסדר? זה ממש כך עובד
לכבודי, ברתי לך
יצרתי רעפות לך
וגם יותר מזה
אנחנו מרחימים מאוד יותר
ללמוד
כפי שאנחנו בפורג הנתון
זה ממש רצון שמן
אנחנו רצון שמן
אף אחד לא יכול לבוא ולהגיד
יכולתי להיות טוב יותר, רע יותר, חוקר יותר
יכולתי לעשות את הדברים אחרת
לא יכולנו לעשות שום דבר
הקיום שלי הוא רצון שמן
איך מוכחים את זה בבקשת את הדברים
לראה היה אני מתקיים
אם הוא יתברך היה רוצה אותי אחרת
אז סביר להניח שהייתי אחרת
בסדר, אבל הוא רוצה אותי בדיוק כמו שאני
וזה אומר
שאני כאילו צונובילמה
בסדר, עד פה
מה שזה מוריד מעלינו הרבה כאב ראש
אם עד היום חייתי
בהלקעה עצמית, בהנשה עצמית
שלמה לא עשיתי זה אחרת, וכמה טעויות עשיתי
וכמה שירות עשיתי, זה שובר
את הכל בבת אחת, למה?
לא כדי שאני לא אקח אחריות על המעשים שלי
אלא כדי שאני אבין
שאני לא לבד במערכת ויש מי
שמוביל אותי בדרך
והופך אותי, מגדל אותי
להיות מי שאני אמור להיות
התהליך הוא מונחה, וזה חשוב
מאוד מאוד
שנבין, זה תהליך מונחה
מישהו מנצח אותנו משמיים ומגדל
אותנו כרצונו, מה שאנחנו הולכים להיות
זה מה שהוא רוצה שנהיה, והכל בגדר
בונוס אחד גדול
וצריך להיות בהכרת הסופלמות, שזה לפעמים
נורא נורא קשה, בסדר לתהליך
זה מחשבת אלוהית
זה מחשבה גדולה
תהליך שאתם עוברים, קשה או לא קשה
הוא מורכב ומדהים, בסדר
עכשיו שימו לב
בגדול
שמגיע הזמן שלנו
להתפתח
אז הבורא רוצה שמדרגה
X נעלה לדרגה
Y, נמיין, שנהיה מפותחים
בסדר, הוא רוצה שנגדל
וזה מנובל בשלושה תהליכים
תהליך ראשון, קוראים לו
הרחבת כלים
תהליך שני נקרא הדמרה
ותהליך שלישי נקרא מילות
ובואו נשים רגע את הדעת על הדבר
זה למרות שאני מדבר את המושגים מהנקוד פעם
אבל
חשוב שאתם
תבינו את המשמעות. נתחיל מהתהליך
של ההרחבה. מה זה תהליך של ההרחבה?
אם
כשאני מדבר על הכלים, זה אגב
בפקיסה שלי ושלכם, זה
הדעת שאנחנו עשויים
ממנה. זה
הם קובלים, קוראים לדעת הזו בשם חלוקה
זה רבנן
ככה הם קוראים לדעת שיש בן
דעת יכולה לצפור הרבה מאוד
ידע, קוראים לזה מעין חוכמה
יכול להבין את הידעת הוא סבר
קוראים לזה בינה. שהבינה
והחוכמה הופכים להיות חלק מני שהוא
קוראים לזה דעת. בסדר?
וכשהדעת מלובשת באדם
האדם בעצם גדל ומשתנה
ומתפתח
אוקיי? ממש כך
אתם לומדים פה
משהו, המשהו הזה יכול להיות
סתם ידע. אבל אם אתם תבינו
אותו, הוא יתפוך להיות משהו מאוד מיוחד
כבינה אצלכם. אם אתם
תחיו את זה, הבינה
הזאת תהפוך להיות חלק מהחיים שלכם
זה יקודד את שכם
בגני. זה ישנה אתכם
לכדי רמה שאתם תהפכו להיות מישהו
אחר. טוב יותר, משופר יותר
מדוגן יותר כמובן. אז זה שם
לא היה פחות טוב. כן? וזה ניכן
להרחיב את הדעת או להגדיל
את החלוקה של רבנה. השלב
ראשון בהתפתחות שלנו זה
למה שבכלל נתפתח? כי אמרנו
אם הייתי פה בדרגה
א' או איקס או חשוב
ופה הבורא גילה את האור שלי
ברמה מסוימת
זה היה מדהים. עכשיו הבורא
החליט שאת השלב הזה מצינו
הוא רוצה אותי ברמה גבוהה
יותר. למה?
כי זה מצינו. אז אני רוצה
הבורא אומר שתגדל את דרגה
נוספת. ונמצא גם פה
את הפוטנציאלים האלה של השלב הבא
מה הוא עושה? הוא מתחיל לשנות אותי
וכשהוא משנה אותי
הוא מעביר בי איזשהו תהליך
סף ראשון יקח הרחבה
אל הכלים, כלומר
הרחבת הדעת, הוא מגדיל בי את החנוכת
דירה בנה
ועכשיו בואו נשים לב טוב טוב מה זה אומר
הרחבת הכלים
ואיך עושים את זה, בסדר?
רק תזכרו, פה אני בדרגה מסוימת
עכשיו אני יורד למקום
מסוים ומגדילים לי את הכלי
בדרגה גדולה יותר
אם זה X, אז נניח פה זה X פלוס 1
סתם אני זוכר, בסדר?
הכלים התודעתים שלי
מתרחבים, גדלים
אני מתפתח אותו
מה אמרנו?
אמרנו שבקדושה יש רצון לקבל
סליחה, להשפיע
ובתומה יש רצון לקבל
בסדר? זוכרים?
החומר של הקדושה זה רצון להשפיע
כי זה אור, הוא רוצה למלא
הוא רוצה להספיע, הוא רוצה להענג, הוא רוצה לעשות טוב
ואילו בתומה
זה כלי, וכלי
שהוא רק רוצה לקבל
הוא רוצה לקחת, בסדר?
הוא לא יכול להישאר ריק, הוא ימוד
כמו שאנחנו לא נאכל, לא נשתה, לא נותר להשתה
אז הרצון לקבל
הוא ההיפך מהרצון
האספיר, הרצון לקבל
הוא כשמו, הוא רוצה לקחת
הוא רוצה לקבל לעצמו, בסדר?
ורק
החומר הזה שנקרא רצון לקבל
הוא בעצם מערחיב לנו את הדעת
כלומר אני ואתם
כדי להרחיב לנו את הדעת
הבורד צריך לתת לנו תוספת של רצון
לקבל, אוקיי?
איך זה בא לידי ביטוד בעולם
שלנו הרשמי? אז הוא מוביל לנו מלא
מלא דרמות, בסדר?
קצר רוצה קצב, רוצה חתונה
רוצה לבנות בית לה וילדים
רוצה לא יודע מה, כבוד
השכלה, רוצה כל מיני דבר
בסדר?
הרצונות שלנו גורמים לנו בעצם
לרצות לגדול, לרצות לקבל יותר
לרצות להארכים, כי זה שלנו
מנת שמיים
הוא מוביל לנו בעצם תוספת של חומר
שנקרא רצון לקבל
מאיפה מייצרים את החומר של רצון לקבל
כשכל העולם כולו גבושה
כי הרצון לקבל, אמרנו, נמצא
במערכת של תרומה
מערכת של תרומה היא לא מערכת
אוטורית הנפרדת מן הקבושה
ואותה מה שבאה לה
היא כפופה למערכת למערכת העליונה
וניזונה ממנו
ועושה כרצונו בלבד
ויש לה תפקיד מאוד מאוד מוגדל
בסדר? בואו נראה איך זה נראה תפקידו
לוקחים רצון ההשפיעה
זה אור גדול
נקי וזק מהמערכת
של הקבושה
ואמרנו, אחד מהאור הזה
חלק מהאור הזה נשאר אור
ולא נוגעים בו, וחלק שני
צריך להפוך אותו לכלי
להפוך לכלי
כדי להפוך לכלי, מה עוצים עם
האור הזה שנקרא סונספיה?
מעבים אותו, הופכים אותו
למשהו רגס
עודפים אותו במלא מלא מלא קליפות
בסדר? אז הנה, בונים פה
מערכת, של המערכת
קוראים בשם ציטרה אחר
מה זה בערמית ציטרה אחר?
זה הסתר
אחר, יש הסתר
של הקבושה, נכון? אנשים לא רואים
קבושה
לא כולם, כן? ויש הסתר
שלא רואים טומאה, חזר שלום
אם אדם יראה טומאה, שהוא לא מצווה להכיל דבר כזה
סיכוי טוב שהוא יתשפז והברבנן
כזה, זה די
לא פשוט
גם פדושה שאדם יראה זה מלאך קדוש
או איזה משהו, הוא לא יחזיק את האור הזה
הוא לא יצטרך להכיל, צריך להליך
כאילו, עיבוי כלים גדול כדי להכיל
או רואות את אלה
אבל בכל מקרה זה נקרא סתר אחר
וזאת מערכת שכל כולה רצון
נקדם
לא כמו שלי ושלכם בני אדם
אלא כמו של
מערכות רוחניות גדולות מאוד
הרצון לקבל
הזה שתבינו שהסי שלו
נמצא
באחידה של מה שמכנים
בשם איזשהו שרף
מלאך גדול בשם
אל תקטרו בשם
או בשם
למד יהודה
איש טוב
או בשם
השם הזה
אשמן
שהוא עמון על מערכת
של מלאכים מן התומה
מלאכים מן התומה נקראים שים דנדים
זה מלאך מן התומה
מלאך מן הגבושה
זה מערכת
שזה עשיים שלהם
אז יש מלא מלא מלא
מלא בריאות שם
מלא אישויות
מלא עניינים
כמו בגבושה
יש מלא עניינים
דברים גבושים
לא ניכנס לזה בכלל
אבל חשוב שתבינו את הדבר הזה
זה כוח מאוד מאוד חזק
שהוא לא
כל אופן מהכוח של הקדושה, אבל הוא ההפך הגמור ממנו.
זה לאומת דתת.
אז הבוראית ברח מכניס לפה את הרצון להשפיעה,
מעביר את זה דרך כל המערכת הזו,
ומאצל השני מה יותר?
יותר רצון לקבל.
כי האור היפה הזה שהיה פה,
התלבש לו עכשיו, התלבשו עליו כל המיליארד קליפות האלה,
הוטפים אותו וסוגרים אותו ותמצמים לו את האור,
והופכים אותו להיות משהו מאוד מאוד מאוד מאוד גדול.
הם גם נקראים פיצוניים, כן, אבל אל תדמיינו חייזרים, בסדר, עזבו את זה.
אני מדבר על מערכות של תומך, אוקיי?
זה כמו שבן אדם יהיה ילד קטן חמוד שיבלד לעולם, מוניע, בסדר,
ואז יחיסו אותו, ויפגעו בו, ויעליבו אותו, ולא ידעת הוא הופך להיות גז כזה,
הוא הופך להיות מאוד עצבני, מאוד כעות.
למה? מה קרה לילד הזחם אותו כזה שנולד?
העיבו אותו בכלים, שלילים, בקליפות,
עיבו אותו בהרבה מאוד חושך.
והחושך הזה הוא גס,
הוא נדבק כמו איזו זפת לבן אדם,
ולא עוזב אותו בכלים.
את יודעת?
ובעצם ככה מייצרים רצון לקבל.
וככה לוקחים את הבן אדם החמוז הזה,
ומגדילים לו את הכלים,
מרצון לקבל מסוים,
מרצון לקבל גדול יותר.
אוקיי?
זה נקרא רחבת כלי.
הבעיה,
את הלקיא הגדול הזה שהוא קיבל עכשיו,
זה מה שנקרא קליפה.
את הקליפה צריך לשבור.
אם לא נשבור את הקליפה הזו,
הבן אדם עדיין יהיה תקוע בביבים
של מעלת התאומה הזאת.
הוא לא יצטרך להשתחרר מהם לעולם.
מה עושים?
מתחילים להעביר את האדם הזה תהליך.
התהליך הזה נקרא התמרה.
מה זה התהליך הזה?
זה תהליך של שינוי.
משנים אותה תודעה שלו.
אם הוא היה פה נניח,
סתם לשם הדוגמה, אני,
ועכשיו רוצים שהוא יהיה עשיר,
אז סתם לשם הדוגמה נותנים לו לספי בלעות פה,
אני סתם זוכר.
אתה יודע?
עכשיו מהאני, תודעה של אני,
זאת תודעה של איפי מלא כסף,
הוא לא ידע איך לחיות את זה.
אז סטטיסטית, אם הוא לא יעבור את השינוי,
של ההתמרה,
הוא יישאר אני עוד הפעם.
זה גם מוכרח סטטיסטי.
זה אנשים שלרגע מתעשרים פתאום,
בלי לדעת,
להיות מוכנים לדבר הזה,
מעביד את הכסף.
הוא יחזור, הוא יצא להיות במקום הזה,
למרות שלא טוב לו.
בג'ור וקיר, זה הכלים שלו.
לכן צריך לעבור תהליך של שינוי,
הקבעה, אוקיי?
וזה הדברים המדהימים
שהבורא מעביר אותנו,
כדי שנהיים סוגלים
לקחת את הכלי החדש שנותר בנו,
אוקיי?
לנקות אותו מכל מיני קליפות,
ולהיות מסוגל
לממש איתו
את השלב האחרון שנקרא מילואי,
שזה בעצם מימוש הפוטנציאלים
שיש בכלי הזה.
בשביל זה נברנו.
ראינו אתם את זה פה.
ולא משנה אם זה בא,
אם זה בא מכסף, או זוגיות, או אהבה, או ילדים, או בריאות.
זה לא דרמה שם בכלים.
זה באמת לא משנה.
הכלים,
זיקוך של התמרה ומילואי הכלים.
זהו. אין יותר מזה שום דבר.
שאלות, בבקשה, אימץ תשאלו.
שאלות תסתבקו לי פה.
יש?
ניקח דוגמה מהחיים.
בסדר? שאלה כמוצרת כאן.
הנה.
יש פה ילד שסיים
בית ספר.
סיים צבא.
או אחר צבא, מה הוא רוצה עכשיו?
להתחיל לחיות.
אז הוא רוצה, נניח,
לחסוך כסף, לעבוד,
ולטייל, ללמוד וכו'.
נניח שהוא רוצה כסף לחסוך
בשביל שיהיה לו טיול גדול.
לעשות כזה, לבחתן, לא יודע,
כל הדברים שילדים עושים.
או לא יודע מה.
מה שקורה, לחסוך כסף, לא משנה.
התודעה שלו של הצבא זה מזכורת של חייל.
לא חושב מה הוא עושה בצבא.
מאוד מאוד מסומצמת.
נניח סתם,
אני זורק אלף שקל.
בסדר?
נניח שהוא גדל בבית,
שזה לא נתון לו יותר כסף.
לא היה שם כסף.
אולי לא תודעה של כסף.
בסדר?
גדל בבית מפנותם,
בלי תודעת שפתר.
אוקיי?
עכשיו,
הבחור הנחמד הזה,
מה הוא רוצה לעשות?
הוא רוצה לגדול.
הוא רוצה להגיע למצב,
שהוא מרוויח כסף.
לא בא לו יותר להרוויח אלף שקל.
הוא רוצה להגיע למצב,
שיש לו מזכורת של עשר אלף שקל.
שם לשם אדוני.
כי הוא רוצה לחצוך, לטייל,
לבנות בית, לא יודע, לעשות משהו אחר.
מה עושים איתו?
איך ניקח מישהו שיש לו אלף שקל בתודעה,
ונהפוך אותו למישהו שיש בו תודעה של עשר אלף שקל?
אז התהליך, התברנו.
בהתחלה זורקים אותו לקליפה.
בקליפה מעוררים בו רצון.
מקודם לא היה לו רצון להרוויח עשר אלף שקל.
הוא היה חייל חמוד.
עכשיו מעוררים בו רצון להרוויח עשר אלף שקל.
תכף אתם בטח שואלים איפה הגנה ושמירה נכנס פה עשר אלף שקל.
מעוררים בו רצון להגדיל את הכלי.
פתאום הוא רואה את הו מרוויח ואת הזה מרוויח וכמה דברים הוא יכול לקנות בזה ומה הוא יכול לעשות בזה.
הוא רוצה להרחיב את הכלים שלו ממש.
בסדר?
מה הוא עושה עם הרחבת הכלים הזה?
הרצון הזה מתחיל לגרום לו לעשות דברים שיעוררו בו את התהליך הזה של לרצות לגדול.
זה יכול להיות דברים טובים, דברים לא טובים, לא משנה, לא ניכנס לזה כאלה.
הדברים האלה, הרצונות האלה מעוררים בו חשק לגדול,
ועל ידי כך בעצם הוא מקבל תוספת של רצון לקבל.
בדרך, הוא יכול לעשות את זה בדרך טובה ובדרך גרוע,
עם דין, בלי דין, עם חושך, בלי חושך, לא משנה,
כל מקרה הוא מקבל ככה הרבה מאוד רצונות לקבל,
ועכשיו הכלי שלו גדל בצורה מסוימת,
זה עטוב במלא מלא מלא קליפות,
את הקליפות צריך לשבור, לעבור שינוי,
התמרה, כלומר להכין אותו,
להכלי החדש הזה שהוא קיבל,
ברגע שהוא יהיה מוכן,
השפע ימלא אותו,
ההור ימלא אותו בשפע,
וככה בעצם עם מה שאתם חושבים.
יאללה, עד פה שאלות, כן או לא?
אם אין שאלות עד פה,
אני רוצה עכשיו שנצלול רגע לדבר הבא,
לדבר הבא הוא קליטי והוא חשוב,
והרבה אנשים לא מכירים ולא יודעים אפילו מה לעשות.
לפני זה, איזה שאלה, משה?
כן, בבקשה.
סלח לי שאני בלבך את המוחת המידה.
אוקיי, הוא יש לו רצון, כל הכבוד, רוצה להרוויח עשר אלף שקל,
אבל הוא לא מצליח להרוויח עשר אלף שקל.
הוא לא מצליח למלא את הכלי השני.
הוא לא מצליח למצות את הפוטנציאל שלו.
הוא לא מצליח, כי הוא אולי באופי הוא חלש,
כי אולי, לא יודע, יש לו סביבה לא כל כך טובה.
מה עושים פה?
לדעת המאלפת, שנקרא, לחוון לדעת גדולים.
אז הנה, בוא נלמד את מה אתה שואל,
כי זה בדיוק מה שאני בעצם רוצה לעשות.
רק מזכיר למי שרק יצטרף ב-19 ל-11,
זאת אומרת עוד סבוע בקצת,
מ-4, אנחנו מתחילים את הסדנה,
את הפורט של חותם שלמה,
שמונה מפגשים, מאוד כדאי להצטרף אלינו,
זה מאוד עמוק, מאוד.
הם עוברים חניפות, עוברים לימוד מאוד מעמיק,
עוברים גם שרשרת בחותם,
גם תרומו אישי שאנחנו מביאים לכם,
עם התאמה אישית,
אתמות קודס, עניינים,
יש להם הרבה מאוד דברים יפים,
אני ממש מזמין אתכם להצטרף.
בסדר? זה יהיה היברידי, גם באזור,
פרונטלי מי שרוצה לבוא, וגם בזום,
מי שגר החוק וקשה לו,
וגם וגם, הכל מוחלט,
גם דעתה אישית שלכם וכו'.
טוב, אני רוצה
לגלות לכם קצת.
כשאדם נמצא בדרגה מסוימת
והכלי שלו מתמלא, הוא
מאושר, יש לו עונג שאין כדוגמתו.
בסדר? יש לו עונג
ושפע לברכה
והוא שמח ומאושר
ומודה על מה שיש לו ומודה
לבורא ומודה לבריאה וטוב לו
ומפריח וכל טוב יפה.
ואז מה לעשות בעל כורחו?
אומרים לו חמוד, היה נחמד.
בוא נצא מגן חובה
ונעלה אותך לכיתה א'
בסדר? ואז
הוא מתחיל תהליך לא נעים של
הרחבה והתפתחות.
כי מה קורה? אחרי שהוא יסיים
את התהליך, כמו שהסברנו,
הוא יקבל הרבה
יותר עונג,
הרבה יותר שפע,
הרבה יותר ברכה.
האם עד פה כן או לא?
תן דוגמה, ילד קטן בגן
קרובה, מבצוט לו שם.
והאמה אומרים, ההורים
אומרים לו, זה טוב, זה נחמד שיש לך קוביות.
אבל אני רוצה שתלמד,
תחתן, תביא ילדים שלך,
תרקוש מטועה טוב,
יהיה לך טוב בחיים.
אי אפשר להשאיר אותך
בגן חובה כל החיים.
נכון?
אז בעצם זה מה שהבורא עושה איתנו.
הוא אומר,
נחמד לי שנחמד לכם,
אבל בוא נגדל.
ואז הבורא מביא לנו את הרצונות לקבל,
ומעביר אותנו תהליכים,
ומתחיל כל הציפור,
ואומר לנו,
מקיטה א', מדרגה א',
בוא נעביר אותך לדרגה ב',
יאללה, בוא תתחיל לגדול.
עכשיו תראו.
נזרקים להקליפות כמו שלמדנו,
ופה מתחיל כל הבלאגן.
משהו לא רוצה בכלל
שתגיעו לשלב הבא שלנו.
מעין כוח התנגדות עצום
שפועל על כל בן אדם
24-7 כברירת מחדל.
זה כוח רגרסיבי שמושה חבור.
והאדם יישב עם עתמו ולא יעשה שום דבר,
מהר מאוד הוא מתנבן, מהר מאוד הוא נמוך,
מהר מאוד הוא נעלם.
לא יישאנו ממנו שום דבר.
תמיד תגדול פה באיזושהי תנועה,
ובאיזושהי עשייה, ובאיזושהי פחות.
אחרת בן אדם לא יחזיק מעמד,
הוא לא יצליח להתקדם.
בטח שלא לשלב הבא.
לא יהיה לו שום סיכוי.
מי שרוצה להפיץ את השיעור,
הוא ממש מוזמן, בסדר?
אז אני רוצה שתכירו את הכוח הזה.
הכוח הזה נובע
מן המערכת הזו שהכרנו בערך מקודם,
שקראנו לה כוח התורה,
הקליפות.
תראו לזה מה שבא לך.
זה הרבה מאוד שמות לא נעימים.
אבל הכוח הזה מעדיף להשאיר את הבן,
אדם באיסורים
כי כשאדם לא מממש
את הפוטנציאלים שלו
הוא סובל, נקודה
וחוץ על מימוש הפוטנציאלים שלו
כמו שאמרתם, נובע
מהרבה מאוד גורמים
הגורם הראשוני שמונע מבן אדם
לממש את הפוטנציאלים של עצמו
זה האדם עצמו
כן? הוא לא מכיר את עצמו
ידע צדיק נפש באמתו
רוב האנשים לא יודעים ממה הם עשויים
הוא לא יודע שיש לו חסימות
וטראומות ואמונות שליליות
ופוסים רעים וכל מיני עניינים
הוא תקוע עם עצמו גם בלי להבין למה
הוא יעשים את כל העולם
חוץ מאית עצמו כי הוא לא מבין
שבתוכו יש פחדים וחסימות
ומגבלות ועניינים שהוא לא מוצא לפרוש
כי הוא לא מכיר את עצמו
הוא גם לא מאמין בעצמו
ולא מאמין שמגיע לו ולא כל מיני שטויות
רשימות של אמונות על אמונות
שחושבים את המנהל
או שכל אחד והמורכבות שלו
כן?
כל אחד והמורכבות שלו
אדר אשמה לכם את הטלפון
אם מי שרוצה להירשם
אדר אשמה נודע אותו
אדם לא מכיר את התמור
ולא מכיר את המגבלויות שלו
ואת החצימות שלו והוא משם תקוע
זה כל העניין, הוא לא מתקדם לאף מקום
זה דבר ראשון
דבר שני
זה נקל איזה
חשבונות שמיים
מה זה חשבונות שמיים?
מה התהליכים שהבן אדם
אמור לעבור
עד שהוא יפשיל להיות מה שהוא אמור להיות
לכאורה בשבילנו נומע בעיה
עוברים מכיתה לכיתה, מ-א' לב'
יאללה לא שבחנן, כנת שמעת
זה רחוק מהמציאות
כל קליק הזה בנוי בעשרה מימדים
והמורכבות
של התדרים שכל קליק
הזה מפיק ומייצר
בכל רגע נתון למחשבת הבריאה
על כל ההוויה שלו, זה דבר
מפותח ברזולוציות
שאני ואתם לא אומרים מה שיכולים להבין פה
זה מעבר להבנה השכלית
אם הבורא רוצה להעביר את המענה
מתפתחות כדי שיגיע לסלב הבא
אז הוא צריך להיות מאוד מאוד
מדויק ומורכב
כדי ליצור ממנו את הכלי הבא
הכלי הבא זה לא ככה בסך הדעת
זה כלי מורכב, זה דבר חכם
אתם זה דבר חכם
אתם אפילו לא מבינים כמה אתם דבר מורכב
זה לא קשור לכמה סכל סברתם
או כמה נציין בחיים, זה לא רלוונטי
בטח זה לא כמה סכל חשידה
זה לא מעין אף אחד, זה שפיר
המורכבות התודעתית שלכם
החלוקת של הבנה שלכם
זה דבר גאוני, זה אלוהי, זה מורכב
זה משהו שגידל אתכם להיות
מי שאנחנו, אתכם
אותנו, כולנו
זה האלוקות עוד מה, אורן סופית ברח
עושה את הצהליך הזה, על איזה
מחשבת הבריאה שהוא דדבן
שמכריחה אותנו להתפתח, להיות
מי שאנחנו
כוח ההתנגדות הזה
מצד אחד הוא מאוד הרסני
כתוב, יצרו של אדם מתגבר
עליו בכל יום, הוא מבקש להמיתו
יעולי הקוטה ברכו עוזרו, אין הוא
יכול, הוא כך כתוב
בטח שני, אם אנחנו
פועלים נכון עם הכוח הזה
הוא זה שיעזור לנו לגדול
ככה תגור, נצא לו לסנגור
כזה
אוקיי?
רשבונות שמיים, זה דבר מורכב ומדהים
מה הבורא רוצה שאני אפוך להיות?
אם תיתנו לבורא
להוביל אתכם בדרך, אז אתם תראו
שהוא מוביל אתכם בדרך, ואז בכל שנייה
תוכלו לראות בפרו-אקטיבית
לאן הוא מפתר אתכם להפוך להיות
תראו שהוא מגדל אותנו
ממש, כמו שבדמיינת
שלוש, השפעת הסביבה
הסביבה גם משפיעה עלינו מאוד
אנחנו משפיעים על הסביבה, והסביבה משפיעה עלינו
שנאמם מגלגלים חובה בחיה
וזכות בזכאי
זה שיש לידי
אנשים ועניינים, זה לא סתם בשביל
הקט, אנשים האלה
והעניינים האלה גורמים לי לעבור את ההתפקחות
ואני משפיע עליהם ומי שאני
והם משפיעים עליי ומי שהם
זה מלווה בהרבה מאוד דרמות
ועניינים ושטויות ואפילו סתם להיות
אחד עד השני יוצא
בצור כוח ההתנגדות
וכל מה שבתפיצה
שלנו האישית נתפס
כרע, אבל אם קוראים לזה גם
בניקוד אחר זה נשמע
בעצם זה נשמע כמו רע, כמו חבר
קרו הקריב את בני ישראל
הרע הזה יכול להשמיד
את הבן אדם, להרוג אותו
או להיות הדבר הכי חזק שגורם
לבן אדם הזה להתפתח
זה לא על דרך אחיות, זה על דרך השלילה
אם לא יודעים איך להתמודד
עם הדבר הזה אנחנו בבעיה
הדבר הזה יכול לגרום לבן אדם
להתעקב פה ולא להצליח לזוז
והוא ניסה לפרוץ את זה פעם אחת
ניסה פעם שנייה, הלך וביקש
עצות ותחבולות בכל דרך שהיא לפרוץ את זה
והלך לשם והלך לפה וביקש
מחברים והורים ומשפחה
ופנה לבורים מיליון פעם ולא הולך לו כלום
והוא לא רוצה לשבור את המסך הזה
והוא נשאר תקוע
באותו מקום 800 שנה
מה עושים?
אין דבר כזה שאי אפשר
להכניע את זה, בסדר? אין מציאות
כזו, היא לא קיימת
הקבלה נותנת כל הכלים, אני רוצה
לתת לכם גם כאן
לעבוד על זה דבר
לבד זה קשה, מאוד
כי אין החבוש מתיר עצמו
בבית האסורים
לבד זה כמעט בלתי אפשרי
כמעט בלתי אפשרי
שם על זה דוגמה קיצוני
תראו מה זה, כמה רעש העם הזה עבר ועשה
בשביל לחלט ככה את החשופים
מהידיים של הקליפות התנועות האלה
ומה שלמה אתם צריכה להצעים
ולהשתולל ולמסוח ופוקח הרבה
שנים וזמן
וחושי ואנרגיות
זה לא פשוט, הם נאחדים
הקליפות האלה במישהו בנפש
או באיזשהו מלצות קודש שהוא מחזר
הם לא ממערים שקל
זה החיים שלהם, זה האנרגיה שלהם
אם אנחנו שוברים איזושהי קליפה
אני מתה, הבריאה הזאת מתה
זה יצור חי
רוחני אבל חי
הם מבחינתם מאוד מתקנאים
בעונג הזה שיש לנו, בשפע שאנחנו מקבלים
בברכה הזאת, אליהם אין את זה
הם רוצים לקחת את זה מבני אדם
התפיסה שלנו, החיצונים האלה
הבריאות האלה, העבריינים
הם קשים מאוד, זה להיות
פאציות, החמאס לעומתם זה
דבר טהור
תבינו מה זה הדבר
זה ייצור רוחני
הוא יורד לרזולוציות מאוד מאוד עמוד
שאלות עד פה, כן או לא
חשוב שתבין את הדברים האלה
אנחנו צריכים להגדול
להגיע לנימוש הפוטנציאלים
שלנו בשביל כך נבראים
כשאנחנו מרגישים תקועים
ממעשה, עכשיו
כשאנחנו מרגישים שמשהו כבר שים את התפקיד שלו
בחיים, זה הסימן הכי טוב
שאומר לנו, עכשיו הכלילים מתפתחים
אדם פתאום נמצא מהעבודה שלו
נמצא מאזור המגורים שלו
נמצא מהצורה שבה הוא חי
הוא רוצה להשתנות, להתפתח
זה סימן שהוא מיצע
את הכלי הקודם שלו, את הפוטנציאלים
ועכשיו מגדלים אותו לשלב הבא
אז פתאום משהו בו רוצה שינוי
מרחיבים לו את הכלים
נוצרים בו רצונות חדשים
אבל זה תהליך?
לא ישר, האדם קם ואומר
אה, אני יודע מה אני רוצה עכשיו
לא, לפעמים לוקח קצת זמן
לרצון לקבל החדש ולהפעיל בזה
ואז שהוא רוצה כבר לגדול לאן שהוא רוצה
פתאום מתקמים עליו
כל מערכות עצומה ואומרים לו
לא, אתה לא תממח את עצמך
למה?
בשתי ציבות
כל אלה שנאחזו באדם בשלב שבו הוא נמצא
ימותו
יושמדו
יוחדו
לא יהיה להם יותר חיות
לכן כמה התנגדות מצידה
ויש גם כנעות גדולה
לשפע הבא שאדם הולך להרביע
עכשיו תלוי בבן אדם
כמה מהר הוא מתאש
בכל שאדם הולך להשיג שפע גדול יותר
מה יקרה להתנגדות שלו
יגדל בהתאם
כל הגדול מחברו
יצרוק גדול לימינו
הבנתם?
אז אם יש משהו שנתקע מלא זמן
ולא זז
ואתם לא מפסיקים לנסות להשיג את זה
וללחמתם
וללחמים וללחמים וללחמים
יכול להיות אתם הולכים לבנות פה משהו מטורף
זה יכול להיות בזוגיות שלכם
זה יכול להיות עם הילדים שלכם
עם המציאות שלכם
עם האפייה שלכם
עם הרצונות שלכם
עם מי שאתם
ולא משנה באיזה דרמה
מה שחשוב זה המהות של העניין
שאלות
שלמה המלך מקודד חותמות
כמו אלו
רואים?
אני אתן לכם
את זה
אני אראה לכם את זה ביחד
אוקיי?
בואו נצטרף פה את החותמות
חותמות שלמה המלך
הוא מקודד
נוסחאות מאוד מאוד חזקות
הוא יודע להריד את הקליפות
דיברנו על זה בסיור הקודם
ולעבוד עם זה
לעבוד עם נוסחאות מאוד עמוקות
ושמות מאוד מיוחדים
ומלאכים מאוד גדולים
בסדר?
הסידודים האלה
כשמפעילים אותם בצורה מסוימה
זה לא ציור שמציינו
עם מזבקים על המצב
צריך לעבוד עם זה
להפעיל את זה
לקודד את זה
לעדד את זה
אוקיי?
ברגע שמפעילים אחד מהם
זה יודע לשחרר הרבה מאוד חסימות
לדיברנו על כך
רוב בני אדם
זה לא רק ההתפתחות שלהם
וחזמונות שמיים
כמו שאמרנו
זה יכול להיות גם הסביבה
שעוטפת את הבנאדם
יכול להיות שאת הבנאדם
תעטות סביבה מאוד שלילית
ייקנו בו מאוד
תו לו עיניים רעות
מדבר
על האנרגיה הזו, אוקיי? רוצים
להזיק לו, לפגוע בו. תורמו המלך
בא ואמר, תיקח את הדבר הזה, תפיל אותו
כמו שאני אלמד אותך, הדבר הזה
מסוגל מהר מאוד להתנגן
לאנרגיה השלישית. הכוח הרע
הזה שיפגע בך, שיעקב אותך, שיעשום
אותך, שיחשיב אותך, שיבצל
מבחת הלאזון להמסיר לגדול ולממח
את הפוטנציאלים שלך. הוא נלמד
על הדבר הזה די לעומת, בסדר?
בקורס הזה. חייבים ללמוד את הדברים
וגם להשתמד בהם, לא רק
לא רק לתת כוונה פסיסית
של צד הקורס, אלא להטמיע את זה בתוכנית
זה חלק מיתן. התגברות
על מתנגדים למיני. בסדר?
רואים? כל מיני חותמות, כן
שבירה של דינים
של עונים, זה מחסור
והתנגדות, לקבל איזושהי
הגנה עם כל מיני דינים שקמים על הבן אדם
דברים, להסביר את כל הדברים האלה
לעומת. מי שעדיין
לא הסביב את העניין
ללמד את זה ממש בצרוע חזקה
כן? לבטל כל מיני
זיקים ונראים
בשיר, כל מיני בריאות כאלה ששמות
על האדם לצבא בו
ושמירה והגנה על הבן אדם, דבר מאוד
חזק, כן? מכל מיני
פליפות ותומעה ומערכת רעה
ושומר על
האדם יעצמו ומאחרים
נסתם איתן דוגמא כאן
נניח בן אדם
בו אמונה רעה
כלפי עצמו, בסדר? הוא לא
מאמין בעצמו, לא אוהב את עצמו, לא יודע
מה שבו, לא... הוא פשוט
גורם למציאות הזאת
להתקיים, ותבינו את הכוח
העצום שיש לנו בתודעה לממש
מציאויות, ותבינו
באשר יגור פיבלי, אדם מסוגל
נפגוע בעצמו ממש
אם הוא רק יחשוב על מה שהוא ראה
שיבוא אליו, אז זה יבוא אליו
אוקיי? וככה עובד ממש
כמובן, אם אדם בא
ונכוון
על מישהו אחר, אז הוא גם מזיק להתרום
לאחרים, שואלים
מה ההבדל בין הקורס שיש
באתר לקורס הקרוב, הקורס הזה
הוא
עם הטמעות, הוא הרבה יותר חזק
כדי שאנחנו לוקדים את הבסיס
מה שיש באתר זה בסיס
יש גם פרקטיקה של הבסיס, אנחנו הולכים
עם הטמעות, עם
חמיכות עמוקות, ואנחנו נפיל אותן
אני אסביר איך אפשר להפוך את זה
לא כאילו משהו שאנחנו עובדים בזה ברגע
אלא עובדים את זה לקרית מהמסיס
אתם יודעים, את החותמות
אל תשכחו, בכל זה אנחנו פה בנופח
גדלים, המחומרים שיורדים
אליהם גדלים ומתפנים
אתם יודעים, הידע שאתם קבלים הוא הרבה יותר
עמוק, מפועד לכותמות חומו השורשיים
וחומו המלאכים
זה דרך
אתם קבלים משהו הרבה יותר גבוה
בלמידה, בפסיסה, במאור
בדרך של היישום, בתימוש
בחליפות
כדאי לדעתי גם
לעשות את זה בפועל ולא רק ללמוד את זה
בתיאוריה הפסיסית הראשונה שלימדנו
זה גם חזק מאוד
אבל זה זה, אתם רואים
הרבה אנשים סיימו חותמות שומו
ולא באמת מצליחים לגמרי להשתחרר
למה? כי העבודה הפנימית שלהם
לא מספיק עותמתית כדי לשחרר את עותמת
חותמות שומו יש איזה כואב
אטום, יכול להביא את האדם
לרדולות כדי שהוא שובר את הכיפות
ממש שובר, בכל רמה
שהיא זה נובע אטום
בסדר?
אוקיי?
זהו, נותנים פה
בעקבון, באהבה הפנימית
מה זה של משפט, גימים של כאלה
און מין, זה חולי
זה מה שאפשר לדבר עליו
שאלות חברים
בואו רגע
אם יש שאלות בבקשה זה ממש
אם חותמות שלמה
אפשר לעזור למישהו אחר
אלי משבועות
הקליפות שלהם
בטח, מועזר, לגמרי
אוקיי
אני לוקח חותם וחורד עליו
כמו קודש מסוימים
להגנה, לסמי, תלוי מה בן אדם צריך
בסדר, אני לא תאמין כמה זה אינטואיטיבי
פעמים אליהם אנשים
אני אראה לכם איפה
שאולי חותמות
רואים, רוחם של חותמות
עושים במשרד
רואים אליי חבר'ה ואני אומר להם איך תבחר חותה
הם בוחרים חותה
באופן אינטואיטיבי
והחותם שהם בוחרים
הוא בדיוק למה
שהם צריכים
לחיים שלהם על החכים
בכל נושא, פגיעות פרנסה
בריאותית בכל נושא, בכל עניין
זה משהו מתאים, זה אחד על אחד
חותמות פה זה לא
משהו ציורי
סגולה לכל מיני משקיעות
לא, זה כלי, בכל דבר
כך שלמדנו פה את כלפי החותמות
זה לא היה סתם פתיחה על הדעת מה הולך לפרסות
לא, זה כלי טיפולי
למדנו פריסות
פרסנו אותם וזה עשה עבודה תודעתית
על האדם עצמו
כשאנחנו לוקחים חותם ובאמת
מלגישים את זה על התודעה של האדם באופן
סלטיני, ככה, מושמע כמו שצריך
לא ברגע אחד קטן
של התבוננות, זה משפיע על התודעה
של האדם, גורם לשינויים המיוחדים
מכל
אז זה חייב להיות פרונטלי, כן?
פרונטלי או בזום
גם אפשר, מה, קירה של החותם
אם קשר לכם להגיע
אז לא לכם מלאכות
תפסיק שתמול בקיר לפחות פעם אחת
עשו את זה ביקור, ביקורון
בסדר?
כמה הגיע הזמן? תמול בקיר
שאלות?
יש שאלות?
אין שאלות
טוב
פעם החותמות, מישל
יש מלא, יש המון
אנחנו פה עוסקים בסביבות 40 בערך
מה זה זה שמותים
וואו
איפה זה נמצא?
מה, חותמות?
כאילו, כן
מאיפה זה לקוח במקום?
אני יודע שמסלו
אני לא זוכר בדיוק
אני אראה לך את זה בשיעור הבא
בזרח השם
הוא מסלו חותמות
שטובים על חרס
יש גם חלקים כאלה שהגיעו לחוץ לארץ
וגם שם עצרו אותה
בקומרן
איפה?
קומרן
מערות קומרן
מי יוחד בהם היום
אני לא יודע
נראה לי זה מה של ההוסרות של המדינה
יש מקובלים ששיבאו לעצמם
חותמות שיצרו
מקומים מקובלים גדולים
לעוד כל ההיסטוריה
על טס או על כסף או על זהב
או דברים מהסוג הזה
אני לא חושב שיש למישהו היתר היום
להשתמד בחותמות השורשים
של פעם בדור הזה
כי
הנושאים פה התפגעות
לא צריכו להכין את ההורות
זה הורות מפחידים
מאוד מאוד מפחדים
עד שאנחנו עובדים איתם זה מתאים לדור שלנו
בסדר זה הורות שאתם יכולים להכין
אבל החותמות של פעם
למה היה מחזיק את זה
זה שבע דקות זה מה שאני לדעה ושמעתי
הוא קורס מריבוי אור
ממש היה פה
גם פה אפשר להגיע לרמות מאוד גבוהות
אבל
זימור שואל
שאלה לגבי
נרנחית יסובה
אמרתי לי שמעתו?
עכשיו בכל דעה
למה אתה נותן לי
עכשיו
זימור
ניקח
טוב
אומרים
שנשמה תאורה
רגע
נרנחית יסובה
אומרים
שנשמה תאורה
ניקח
וגם חיה
ויחידה
הם תאורות
אוקיי
ואני מכיר
שיש נפל תאורה
ורוח תאורה
ולשמה חיה יחידה
לא כל כך הבנתי
אשתן קצת מן תאורה
הנשמות
של התאומה
הם לא מגיעים
כל כך לרמה
של חיה יחידה
נשמות גדולים
זה כאן נפל תאורה
ברמה
ברמה כזו
הם מגיעים
נשמות מן התאומה
לא ממש נשמות
שורשיות
זה בריאות אחרות
כמו מוטרוואר
אינית באמת
את השורות של הנשמה
מעולם הבריאה
זה לא המצב
בסדר
זה לא
זה לא מתקיים כל כך
אין חיה יחידה
מן התאומה
אבל שביל דבר
כדול
התפקידה שלה
תחת מלאך המוות
הוא שרק
הוא בדרגת שרק
הוא נמצא
ברזולוציה
שבעולם היצירה
מאוד מאוד גבוה
חזק ממש
אבדיל גם מתעד
הוא גם שרק
וכל זאת
הוא אמון על מוות
אבל שתידה לך שהוא משרת את הבורא
וכנעות מטורף
הוא דבר מבחינת שמיים
מלאך קדוש
למרות שהוא משמש
עצי התאומה
אני ואתה לא מבינים את הדבר
מבינים שזה
הדבר הזה זה סור שהוא כולו רעק על גדול
סור שהוא תמכ
זה הכידוד
זה התכונות שהבורי הטמיע בו
כדי שיממש את התפסיקו בעולם הזה
יורד ומחתיא או לב ומספים
הוא לא רוצה שיהיה פה סור כביכול
אבל הוא כבר משמש בכנעות יתירה
את רצון שמיים
שמיים נותנים לנו פה מנגנון
של התנדוד כל אחד לפי הדרגה שלו
כל הגדול מחברו
כל גדול למינו זה ממש מעוזן
אם אדם הגיע לדרגה הגזור
הוא לא את התמכ הזה שיפריע לו
בהתפרח ההתנגדות
יש טריקים שהם קובלים ללמדו אותנו
איך אפשר להתגבר על הסורים מהסודות
בהתפרח ההתנגדות הנורמל
יש טריקים אנחנו מלמד אותם
ומלמדים אותם
אני רק
אורי פה
מזכיר לנו את העניין של
מה זה החתיו שלמה
זה שמות קודם מיוחדים
בהסבעות של מלאכים ועניינים וכוחות
כמו את הבאת ששומעו המלך
לוקח את
תולאי השמיר
מאשמן
מלך אשמן
מלך אשדים
לבנות בבית המילה
אנחנו גם משתלב בזה את
שבעים ושתיים שמות והסכינת
אנחנו משלבים
זה יקבל תוספת של כוח
לכותב
תראו, אני רק מסכים לכם
הכל דבר קטן
אנחנו
‫נחתנו, התחלנו פולט שנקרא "שליח".
‫פולט "שליח" זה דבר גדול, ‫זה המהות של כל נופח.
‫ואנחנו בעצם רוצים לפתוח סילוביות ‫היא מוקדים בכל הארץ ובעולם.
‫ממש כמו על איזה סליפים, ‫משהו בסביבנו.
‫מי שבאמת רוצה לשנת חלק ‫בפתיחות הזאת,
‫זה גם פרנסה יפה וגם ‫פתיחות רוחנית מדהימה וזה את הכול,
‫אז אני רוצה פה עכשיו להסתבך ‫עם כל מיני תחשיבים פיננסיים
‫למיני מוכתבים.
‫בבקשה תקנו אליי משל מעניין אותו, ‫גם ברובד הרוחני וגם ברובד הגשמי,
‫להיות חלק מנופח ברזולוציות האלה, ‫אתם פשוט תסתכלו,
‫מערכה משל אתכם תעברו הכשרה ‫מאוד מאוד גבוהה, תהליך מדהים.
‫אנחנו רוצים לבנות את זה עכשיו ‫ביחד איתכם,
‫כבר יש קבוצה שהתגבשה.
‫אם מכם מישהו רוצה להצטרף לתהליך, ‫אני חושב שכדאי לו לעשות את זה,
‫אז זה כל למהן עצמו, ‫אחר כך למען כלל ישראל.
‫אז אתם מוזמנים לפנות אליי באופן אישי, ‫אנחנו מפרסמים לכם פה את הטלפון שלי,
‫בסדר? אפשר גם לפנות ‫לחברה שלנו, מהדר, לחסר,
‫למצחק, אני רואה שזה לא חוקר.
‫תרשמו, זה 054-797-0461, ‫אפשר לפנות אליי ולהצטרף.
‫אנחנו מהר מאוד מתחילים את התהליך,
‫נעתיק כבר שבוע בעולה ‫זה יהודי מפגש נוסף,
‫שאתם הערו ככה להצטרף, בסדר?
‫רוצים להיות פה... ‫-בפרט גברים, בפרט גברים.
‫נשים, אלה שלומדות פה, ‫הבני זוג שלהם שהצטרפו אותם,
‫תבואו, יש עניין מאוד מאוד מיוחד ‫בהפצה, יש עניין אישי גם.
‫זה לא סתם לשליחות או משהו, ‫בעצם הלקידות שבפרט של השרה
‫ויותר, שהם אחד לשני למען השני ‫ולמען עם ישראל,
‫זה נותן כוח מיוחד מאוד ‫ועל זה אנחנו חותרים.
‫זה בעצם המשימה.
‫יש עניין, כמו שהרב הסביר לי, ‫לפי הרמט והדברים.
‫יש עניין, עניין פשוט יותר ‫הסבר מי שיש לו חוכמה מן המדעת
‫ונגיעות בדבר הזה, הוא יחוש את זה, ‫וצריך בפרט מסירות נפש.
‫אחד מהמבחנים בדברים האלה ‫זה מסירות נפש.
‫אני חותר ליד, אני עושה, ‫ונפתחים פשוט דברים מדהימים.
‫נכון, נכון יום.
‫טוב, חברים... ‫-בפרט בריאה רוחנית, בלימוד,
‫בהשגה, בהבנה, זה דברים שעד שלא ‫פורצים את התקרת הזכוכית הזאת,
‫וזה הדרך וזה קל, בפרט שיש כבר ‫קבוצה וכבר כמה פעמים, ברוך השם.
‫אז איך אומרים? מי לאשם אלינו?
‫באזרת השם, נעשה ונצטרך. ‫תודה רבה.
‫טוב, שאלות נוספות? אין.
‫אז תהיה לכם שבת נבואו אחת ‫עם הרבה מאוד כוח ומנוחה
‫ותתחצו ותתחצו ותעלו ‫באזרת השם. תודה רבה לכם.
‫תודה רבה לכם. ‫-תודה רבה לכם.
‫מה?
‫טוב, עזב כאן. ‫"ברוך אדוני לעולם אמן וערן".
‫"לעולם אמן וערן". ‫-תודה רבה לכם.